# 6 Mar 2025

- [ ] Сделать информационную строку, в которой отображать, сколько запросов осталось. Т.к. количество запросов, которые можно слать в день, ограничено, было бы неплохо видеть такую инфу.
- [ ] Можно попробовать сделать sticky-строку над линиями матчей, в которой отображать иконки gpm, xpm и остальные, чтобы высвободить место в самих линиях для, возможно, доп информации или элементов управления.
- [ ] Сделать возможность просматривать детальную информацию о матче.





# Токены и аккаунты

* Добавление токена и аккаунта.

* Возможность добавлять несколько токенов и несколько аккаунтов.
  * Несколько токенов могут пригодиться, чтобы обойти лимит дневных запросов.
    * А также если программой, теоретически, пользуются несколько людей на одном компьютере. Тогда у каждого свой токен.

* Как хранить токены и аккаунты и как их переключать?
  * При удачной проверке токена на странице добавления, мы сохраняем его в БД, а также сохраняем в localStorage и он становится "текущим" токеном, т.е. который будет использоваться при будущих запросах.
  * При добавлении нового токена он сохраняется в БД рядом с другими, сохраненными ранее, а также заменяет в localStorage текущий.
  * Выбрать другой токен в качестве текущего можно будет на странице выбора.
* Как их извлекать и в какой момент?
  * Когда какому-то классу требуется послать запрос к StratzAPI, он создает себе экземпляр класса для работы с апи. При этом пытается извлечь токен из localStorage. Если его там нет, тогда выкидывается исключение.

* Надо ли привязывать токен к аккаунту?

  * Нет, не надо. Исходим из того, что программой пользуется один человек.


